# Интернет за всеки

Comunication Company international е перспективна компания с съмнителна репутация и много доволни клиенти. През годините борда на директорите е успял да създаде безопасна среда за развитието на цифровия потенциал на компанията, като предложи компромисни услуги на ниски цени със безпрецедентно ниско качество и никаква опция за връщане на парите. Фирмата активно се опитва да стигне до настоящето, като интегрира модерна система за управление на своите продукти. Помогнете на бъдещите цифрови магнати да стигнат звездите. 

# Спецификация

## Индивидуални услуги

Компанията предлага на своите клиенти три типа продукта, които се радват на голям интерес всеки един от тези продукти е своеобразна услуга с определени качества. Разгледайте описанието на всеки един от тях. Всяка услуга си има индивидуална цена и срок на договора в месеци. 

Услуга Интернет 
* скорост в MB за локален трафик (БГ сайтове)
* скорост в MB за интернационален трафик
* качество на услугата (може да бъде едно от три състояния ЛОШО / СРЕДНО / ДОБРО)

Услуга телевизия
* тип на телевизията ( може да бъде едно от две стойности АНАЛОГОВА / ЦИФРОВА )
* количество програми
* качество на услугата (може да бъде едно от три състояния ЛОШО / СРЕДНО / ДОБРО)

Услуга телефония
* тип на услугата (може да бъде едно от две стойности АНАЛОГОВА / ИНТЕРНЕТ)
* обхват на услугата (може да бъде едно от три стойности ГРАДСКИ / МЕЖДУГРАДСКИ / МЕЖДУНАРОДЕН)
* категория на услугата (може да бъде едно от две стойности ДОМАШЕН / ФИРМЕН)

## Пакетни услуги

Фирмата ни от години е лидер в пазара на пакетните услуги. Пакетите се състоят от набор от услуги, които можете да закупите заедно. В следващата табличка можете да намерите трите най-популярни пакета които се купуват от нашите клиенти. Всеки пакет си има индивидуална цена както и срок на договора. 

Пакет класик :
* Интернет 20MB
* Цифрова телевизия - 150 програми
* Домашен телефон за градски разговори

Пакет натегач :
* Интернет 200MB + неограничен достъп до забранени сайтове
* Цифрова телевизия - 150 програми + Discovery Sciense 
* Домашен телефон за градски и междуградски разговори

Пакет турбо гъзар :
* Интернет 2000MB + неограничен достъп до забранени сайтове + списък от сайтове, които можете да посещавате без от данс да разберат за това 
* Цифрова телевизия - 150 програми + Discovery Sciense + пакет розови сънища съдържащ списък от канали с неконвенциолано съдържание
* Домашен телефон за градски и междуградски разговори + списък с телефонни номера от чуждиба които можете да тормозите неограничено много. 

## Изисквания

Като имате предвид портфолиото на нашите услуги моля предложете ни варианти за справяне със следните проблеми. 

### ФУНКЦИОНАЛНОСТ 0

Нашите оператори работят със клиентите които влизат в обекта. Понеже компанията е зла тя събира данни за своите клиенти. Всеки един от клиентите ни се характеризира със следните свойства:
* вързаст
* пол (допускаме само биологични такива)
* социален статус ( БЕДЕН / СРЕДНА КЛАСА / БОГАТО ЛЕКЕ)

> На базата на своята вързаст клиента може да бъде позициониран в една от следните четири категории:
> * ( 16 - 26 ) млади и пробивни 
> * ( 27 - 36 ) олегнали
> * ( 37 - 55 ) дърти
> * ( 56 - 70 ) престарели
> Всички клиенти които не попадат в нито една от тези граници се категоризират като съмнителни

Всеки клиент, които посети нашия магазин получава специална сметка ,с която можем да начисляваме плащания към услугите които си е поръчал. Не забравяйте в даден момент един клиент може да е абониран за повече от една услуга затова е необходимо да знаем във всеки един момент какъв е списъка с всички неща за които той се е абонирал.

*Направете функционалност която да, регистрира новопостъпил клиент и да извежда информация за неговите свойства*

Всеки клиент има уникален абонатен номер, който се състои от случайни букви и цифри с общо количество 6 позициии. Задължително е абонатния номер да следва правилото -  Буква Цифра Буква Цифра Буква Цифра. 

**Валиден абонатен номер**
```js
A7C4E5
```

**Не валиден абонатен номер** (две последователни цифри)
```js
A774E5
```

> Всички следващи предизвикателства трябва да използват информация за клиент, като аргумент на системата за да си свършат работата. 

### ФУНКЦИОНАЛНОСТ 1

Нашите служители трябва да имат възможност да предложат на всеки наш клиент индивидуална услуга в три ценови диапазона. 
   * За бедни
   * За средна класа 
   * За богати лекета.

Системата трябва да получава информация за социалния статус на клиента, както и неговото предпочитание за индивидуална услуга. Резултата трябва да е предварително дефинирана услуга, която да отговаря на изискванията.  Ако клиента предпочете услуга която не отговаря на социалния му статус, който е дефиниран по време на регистрацията му, **трябва да го сложите в специален списък който да съдържа всички клиенти които надценяват възможностите си. Ние не отказваме услуги, само ги регистрираме.**

След като системата предложи услуга на клиента, той има възможност да се абонира за нея или да откаже. При успешно абониране, заведете услугата в активния списък на клиента.

Всяка услуга трябва да има уникален идентификационен код, който се състои от абонатния номер на клиента, сигнатурата на услугата и последователен номер без определена логика:

Сигнатури на предлаганите услуги :
* Интернет  (**IN**)
* Телевизия (**TV**)
* Телефон   (**TP**)

### ФУНКЦИОНАЛНОСТ 2
Всеки един клиент трябва да има възможност да плаща своите сметки. Сметките се плащат винаги от неговия персонален акаунт като се следват две стъпки. 
1. Въвеждане на пари (само ако няма)
2. Плащане на услугата - за да платите услуга е необходимо да специфицирате нейния код. 

### ФУНКЦИОНАЛНОСТ 3
Системата ни поддържа справки по всички данни на клиентите ни. Необходими са ми следните справки за клиентите ми:
* По тяхната възраст. Например колко клиента на възраст 18 години имам регистрирани в системата
* По възрастов интервал от -  до
* По възрастова категория (например дъртаци)
* По Социален статус

## Тестови сценарии 

За да проверим дали системата работи моля предоставете тестови сценарии за следните няколко функционалности. Проявете креативност и измислете данни за клиентите. 

### Сценарии 1 
1. Регистрирайте клиент със статус БЕДЕН
2. Предложете му услуга Интернет, без специфициран социален статус
3. Клиента приема услугата
4. Услугата му се добавя към списъка

### Сценарии 2
1. Регистрирайте клиент със статус БЕДЕН
2. Предложете му услуга Интернет, със статус СРЕДНА КЛАСА
3. Клиента приема услугата
4. Услугата му се добавя към списъка
5. Клиента е добавен към специален списък

### Сценарии 3
1. Регистрирайте клиент с произволен статус
2. Предложете му пакетна услуга от тип класик
3. Клиента приема услугата
4. Услугата му се добавя към списъка


### Сценарии 4
1. Клиент се опитва да плати определена услуга
2. Клиента няма пари в сметката си и превежда към нея дадена сума
3. Клиента опитва да плати услугата си но парите са недостатъчни
4. Системата извежда съобщение, за неуспешно платена услуга

### Сценарии 5
1. Клиент се опитва да плати определена услуга
2. Клиента няма пари в сметката си и превежда към нея дадена сума
3. Клиента опитва да плати услугата успешно
4. Системата извежда съобщение, за успешно платена услуга

### Сценарии 6
1. Регистрирайте 150 клиента (използвайте цикъл и произволни стойности)
2. Клиентите се регистират с идеята да разполагат със случайни стойности.
3. Клиентите се регистрират за случайна услуга (индивидуална и пакетна)
4. Системата трябва да направи справка за всяка една от описаните характеистики в категория справки

## Изисквания към системата

Системата трябва да се грижи за предпазване на данните на клиентите. Недопустимо е употребата на глобални променливи и публичен достъп да данни с висока степен на рисковост за конкретен протребител на системата. 