**самостоятелна работа**

# Джаф, Джаф, Мял

## Въведение в упражнението

Във физкултурния салон на гимназия **Котка** , цари суматоха. Стотици чичковци на средна възраст събират погледите на негодуващите майки, които идват да прибират дечицата си от училище. Налапали пури и вирнали големи шкембаци, армията от самозвани новобогаташи изчакват търпеливо реда си за да се доберат до най-модерния инвестиционен инструмент, **Крипто пачка**

Впечатлени от изобретението на новото време, Интернет, нахранени от слухове за голям келепир и верни на принципа, от началото на новото време **за милиони няма закони, будния предприемачески дух на старото поколение от ранни зори е окупирало входа на нелегалната дигитална борса**.

Недоволството на крупните бизнесмени достигнало до ушите на директорката Маца, който от години поддържава виртуална кошница с подбрани валути и се чувствала по компонента по въпросите на цифровото предприемачество дори от местния инфлуенсър Шушано.

Щом очичките и зърнали стълпотворението от капитал и фаталната табела, затворено която пагубно висяла на входа на салона, в малката и главичка се зародила идея, да сътвори пъклен план в който жертвата ще се окажат дебелите котки от МялСтриит.

Гимназия Котка, била известна с прогресивния си кръжок по програмиране. На скоро нейните възпитаници били посветени в тайните на виртуалното програмиране, което ги правило прекрасни кандидати за развитието на бъдещи инвестиционни инструменти.

Строени в две редици, малките таланти били инструктирани от госпожа Маца, да трансформират свободното си време в перспективен инструмент за бъдещи дивиденти.

Помогнете на инвестиционните мераци на директорката и създайте крипто борсата на бъдещето.

## СПЕЦИФИКАЦИЯ

Трябва да реализираме модерна крипто борса за продажба на валута с животински характер. Към този момента на динамичния пазар в обращение са следните валутни единици

| **ИМЕ НА ВАЛУТАТА** | **ЕДИНИЧНА ЦЕНА** |
| --- | --- |
| Criptomaza | 10$ |
| Sharo | 0.5$ |
| Bitcat | 100000$ |
| eTorium | 2$ |
| Tiger | 50$ |

Всеки клиент който открие по случайност нашата малка борсичка трябва да бъде учтиво поздравен със следното съобщение

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Добре дошли в крипто борса Джунгла, искате ли да си купите малко кинти**  **?** |

Ако отговора на клиента е отрицателен, трябва да изведем съобщение изпълнено с много емоционална болка, но неподправена любезност

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Благодаря че НЕпазарувахте при нас, хайде чупката.** |

Ако отговора на потребителя е положителен, продължаваме с пазаруването, като предлагаме от нашите налични стоки. Трябва да изведем списък с всички валути които са изредени в табличката разделени със запетайки.

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **На вашето внимание актуални валути**** :** Criptomaza, Sharo, Bitcat … |

Всеки потребител разполага с бонус бюджет от магазина на стойност 100$. Понеже се чустваме супер щедри даваме възможност да употребите парите както сметнете за редно. Само трябва да следвате следните стъпки :

- Изберете валута която искате да закупите.
- Изберете бройката, която искате да закупите

Ако паричките, които сме, заделили за вашата първа виртуална инвестиция са остатъчни, изведете съобщение

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Вие станахте горд собственик на**  **{**** БРОЙ ЕДИНИЦИ ОТ ВАЛУТАТА ****}**** единици от валутата ****{**** ИМЕ НА ВАЛУТАТА ****}**** покупката ви струваше ****{**  **СТОЙНОСТ НА ПОКУПКАТА**  **}**** рестото ви е ****{**** РЕСТО **** }** |

**Забележка**** :**_На отбелязаните с червено места трябва да се визуализират стойностите на транзакциите които сте направили по време на покупко-продажбата._

Ако паричките, не стигнат защото сте завишили стойността, трябва да изведете подходящо съобщение, като например.

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Много си алчен, няма място за теб в моя магазин. Сбогом** |

Ако всичко мине наред, покупката е осъществена успешно. Питайте потребителя дали иска да провери баланса си

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Ти си вече по-богат искаш ли да ти покажа колко много парички имаш** |

**АКО ПОТРЕБИТЕЛЯ СЕ СЪГЛАСИ** , покажете му съобщение което да съдържа количеството валута което е купил както и неговата стойност

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Ти имаш точно.**  **{**** БРОЙ ЕДИНИЦИ ОТ ВАЛУТАТА ****}**** единици от валутата ****{**** ИМЕ НА ВАЛУТАТА ****}**  **на стойност**  **{**  **СТОЙНОСТ НА ПОКУПКАТА**  **}** |

След като потребителя се наслади на баланса си, покажете му съобщение с което да го изпратите по живо по здраво да си ходи.

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **За мен беше удоволствие че избрахте нашия магазин до нови срещи** |

В този момент програмата приключва

**АКО ПОТРЕБИТЕЛЯ ОТКАЖЕ** **(****да разгледа баланса си****)**, изведете съобщение

| **Примерно съобщение** |
| --- |
| **Ти губиш, хайде да си ходиш** |

## Задачи за имплементация

Всяка една от разработените задачи ще се оценява в точкова система с арбитрарни тежести. Максималното количество точки, които можете да получите от решението на поставените ви условия е **100 точки.**

| **Функционалност** | **Точки** |
| --- | --- |
|
- Извеждане на поздравително съобщение с подканващ избор
 |
 |
|
- Избор на валута
 |
 |
|
- Избор на бройка
 |
 |
|
- Извеждане на информационно съобщение за статуса
 |
 |
|
- Избор на действие за проверка на баланс
 |
 |
|
- Съобщение съдържащо информация за баланса
 |
 |
|
- Съобщение съдържащо груби и несъдържателни слова
 |
 |

**НАСОКИ ЗА РЕШАВАНЕ НА ДОМАШНОТО**

Използвате, функциите alert / confirm / prompt за да вземете необходимата информация от потребители и да изведете необходимите съобщения в рамките на програмата

Използвайте условни конструкции if / else за да управлявате различните решения които могат да бъдат взети, от потребителя